Программирование — это искусство говорить компьютеру, что он должен делать. — Дональд Кнут
Любой дурак может написать код, который поймёт компьютер. Хороший программист пишет код, который поймёт человек. — Мартин Фаулер
Сначала решите задачу. Потом пишите код. — Джон Джонсон
Учиться программировать — значит учиться думать. — Стив Джобс
Простота — это всегда победа над сложностью. — Эдсгер Дейкстра
Не бойся медленно идти — бойся только стоять на месте. — Китайская пословица
Каждый эксперт когда-то был новичком.
Код без тестов — это код с уже известными, но не найденными ошибками.
Лучший способ научиться программировать — начать программировать.
